CARDIO 7X NA SEMANA 70 MINUTOS SE POSSIVEL EM JEJUM
Exemplo de intensidade de cardio em jejum eficiente: Inclinação de 5
a 8, velocidade entre 4.0 a 5.0. Se preferir a esteira plana, ou seja, sem
inclinação, usar velocidade 5.5 a 6.0.
Exemplo de intensidade de cardio pós treino eficiente: Modalidade
HIIT, A sigla significa Treino Intervalado de Alta Intensidade, que é uma
forma rápida e altamente eficaz de fazer exercício aeróbico. Ao invés
de correr na bicicleta ou fazer esteira a um ritmo constante, por uma
hora, o HIIT consiste em dar estimulos cardíacos de alta intensidade,
fazendo com que esses picos no batimento cardíaco potencialize a
sua queima de gordura.
ex: caminhada de 1 min + corrida de 1 min na maior velocidade
possível ou caminhada de 30 seg. + corrida de 30 seg. na maior
velocidade possível, e fara isso nos 25 min de cardio.
Perfil
Nome: Gabriel Araujo
Peso atual: 87kg
Objetivo: Ficar irreconhecível
Inicio do protocolo: 06/10
Ultima atualização: 01/02
Data de vencimento: 06/02
Adrenérgicos:
0,5ml Clembuterol
Abelinha
Cafeína 250mg
Ioimbina 5mg
Manipulados:
Multivitaminico
Omega 3
Protocolo hormonal:
300mg propionato
200mg masteron
40mg oxan apenas pré treinol
Frequência de aplicações:
Durateston seg/qua/sex
Masteron seg/qua/sex
Periodo de cardio:
Refeiçao livre e preparo:Apenas 1 única refeição livre por semana por enquanto, de
preferencia no domingo a noite. Você deve comer aquilo que
mais gosta, o suficiente para matar a sua fome, sem exageros.
Sugestão: Se puder, dê preferencia para refeições livres
limpas, hambúrguer artesanal, churrasco, strogonoff ou aquele
pratão de comida caseira com uma boa sobremesa... mas
livre é livre, aqui somente uma sugestão menos prejudicial ao
seu plano alimentar.
Lembre-se de não jogar uma semana de trabalho duro ralo
abaixo por conta de algumas pequenas horas de prazer
momentâneo.
Atençao ao preparo: Para o preparo dos alimentos utilize o
mínimo de azeite ou óleo possível, de preferencia apenas
"unte" a frigideira, e use fio de óleo na panela convencional
para o cozimento dos demais alimentos, use o mínimo possível
de óleo.
Informações gerais:

-- 1 of 2 --

Protocolo dietético⦁ Jejum -
0,5ml Clembuterol ( pré cardio em jejum )
Abelinha (1 capsula)
Cafeína 250mg
Ioimbina 10mg ( 2 capsula )
Multivitamínico (1 dose do fornecedor/marca)
⦁ Os manipulados precisam ser ingeridos sempre pré atividade em
jejum, caso não tenha atividade em jejum, consumir 30 a 40min
antes da primeira refeição.
⦁🍛 Refeição 01 -
4 claras
15g aveia
15g granola
120g mamão
40g whey
Omega 3 ( 2 capsulas )
⦁🍛 Refeição 02 -
150g peito de frango grelhado ou 150g carne vermelha magra
200g legumes variados a sua escolha
⦁🍛 Refeição 03 -
200g carne moída ou 200g frango moído ou grelhado
1 pão francês
1 FT de pão + 40g doce de leite
Omega 3 ( 2 capsulas )
⦁🍛 Refeição 04 -
130g peito de frango ou 150g carne moída
200g legumes variados a sua escolha
⦁🍛 Refeição 05 -
130g peito de frango ou 150g carne moída
200g legumes variados a sua escolha
🧃 Hidratação
2,5 a 3 litros de água por dia
Pode incluir chá verde ou café sem açúcar (com moderação)
✅ Observações: Qualquer alimento consumido fora desta dieta, vai
implicar negativamente nos seus resultados, fique atento em todos
os detalhes e procure seguir o plano ao máximo, de preferencia faça
suas próprias marmitas para ter certeza das gramas, temperos e
afins.
OBSERVAÇAO:
Mantenha sempre os mesmos
alimentos que estão no cardápio,
lembrando que sempre estou
disponível para verificar a
possibilidade de qualquer alteração
que tenha sentido a necessidade.
Evite beliscadas durante o dia,
masque chicletes ou beba agua
sempre que tiver fome entre as
refeições. Refrigerante zero, de
qualquer marca sempre é bem
vindo.
Nas atualizações estou sempre a
ouvidos, não minta para mim nunca,
estou aqui para ajudar você, não
julgar ou criticar, a intenção vai ser
sempre deixar de uma maneira leve
e pratica o seu protocolo, para você
alcançar seus objetivos. Mas
lembre-se, não haverá vitorias sem
sacrifícios, o jogo é sujo, vai ganhar
mais, quem errar menos.

-- 2 of 2 --

